امروز میخوایم ببینیم کی پیشگوی بهتریه
آماده ای؟
بریم
بفرمایین
خب بچه ها
ایمان
ما امروز باهم یک مسابقه داریم
* بچه ها شمام همزمان بازی کنین و امتیازتونو تو کامنتا بنویسین *
دوباره
مسابه پیشگویی
آنالیز
ببینیم که کی بهتر میتونه
از داده هایی که داره میبینه
آینده رو بهتر حدس بزنه
* قراره نوستراداموس رو به چالش بکشیم *
چقد سخت گفتی
در حقیقت یه آقایی کیک درست میکنه
من و تو باید نگاه کنیم ببینیم که این کیکا
اشیان؟ حیونن؟ و حدس بزنیم که چی داره درست میکنه
طبق معمولم دوتا بازر جلومونه
هرکی زودتر بزنه و جواب درست رو بگه امتیاز میگیره
دقیقا
حالا مجازاتو جا گذاشتم
اوه اوه
خامه!
مرتبطه با کیکمون! خب؟
سیستم اینجوریه
این بشقابا رو داریم، خب؟
بله
هرکی که
اشتباه بگه طرف مقابل خامه میزنه تو بشقابش
در آخر اونیکه بازنده میشه
از همه کمتر امتیاز میبره
خامه رو میزنه تو صورتش
متوجه شدی؟
* متوجه شد؟ حتی وسوسه شد که ببازه *
بریم میا، من آمادم
بچه های تو خونه شمام باهامون بازی کنین
دستگرمی نداریم؟
اگه باختین خودتون خامه بزنین تو صورت خودتون
فرمودین خیر
میا: بله
یه ضرب میریم تو داستان
بریم
میا: 3،2،1
واااای مقدار شکلاتو ببین
خیلی شکلات زیادیه
خب تو یه چیزی
تخم!
تخم مرغ!
پنگوون
میا: چی؟؟؟
پرنده ی..
پنگوون
میا: چرا اینجوری میگی پنگوئن؟؟
پنگوئن
پین گوین
[Pinguin تلفظ انگلیسیش]
میا: اشتباااااس
آقاااا
الان
چی میشه؟
دستگرمی داریم یا نداریم؟
نه
میشه خامه رو بدید؟
نه هنوز وایسا!
آها اینجوریه؟
هر یه دفعه که اشتباه بگم یا نه اون دست
نه دیگه اون دست هرکی باخت
اون موقع
تو شاید نتونی بگی!
تو الان میدونی این چیه؟؟ بگو چیه
بگو چیه
نه الان که واقعا نمیدونم چیه
بفرمایید
الان تو دیگه نمیتونی حدس بزنی؟ من تا آخرش میتونم برم؟
کی گفته؟! من میتون حدس بزنم
تا 1 ثانیه بعدش تو میتونی حدس بزنی
بعدش من دوباره میتونم
* انقد محکم زد ایمان نفس بازر بالا نیومد *
شکل خودشه
میا: ایمان
چیمپنزی
[Chimpanzee شامپانزه]
میا: درسته
یسسس
واقعا چیمپنزیم هست؟
* اورانگوتانه ولی نوشته بودم که هر عضوی از خانواده میمون رو بگین قبوله *
چیمپنزی
من گفتم الان میمونه خدایی
میتونم خامه رو داشته باشم لطفا؟
ایمان کم بزنیا
البته این تاریخ مصرف گذشته س
و تو یخچالمون الان یه ساله هست
برا همین گفتم که
میا: آخی چشاش
آخه چقد واقعا کم زد بچه ها
واقعا کم زد آفرین آفرین
مگه تو میخوای چیکار کنی؟؟
همش شکلاته؟؟؟؟
چقد شبیهته واقعا ایمان!
این آقاهه رو میتونیم بیاریم اینجا؟؟
این دست چی بود؟
کورش: دستاشو داره درست میکنه
میا: دست میمانه
ناخوناش به مراتب از من بهتره
آخه چرا آدم بخواد اینو بخوره؟
بوسش کرد؟؟؟
چرا آدم بخواد اینو بخوره آخه اصن؟؟
اشتها آور نیست اونقد
خیییلی اشتها آوره
میا: اورانگوتانه؟
فک کن ا..
وایسا!
وایسا نههه نههههه
اورانگوتاااان
*اورانگوتان از نظر ژنتیکی، نزدیک‌ترین نژاد به انسان  محسوب می‌شه و متاسفانه به شدت تو خطر انقراض هستن*
میا: نه ببینین اینجا برای من نوشته که هر نوع از خانواده میمون قبوله
* حالا پیشگوی واقعی کیه؟ #پادشاه‌ذهن #یک‌قدم‌جلوتر*
اوه هرکدومو بگیم مهم نبود
میا: خودم دارم فکر میکنم که دقیقا کدومشونه
* دقیقا درست گفتن، اورانگوتانه *
کورش: ببین دبه ای میکردمااا!!
میا: چونکه خییییلی میمون دوست دارم
دبه ای میکردم
یه توپه
که توش سفید شد
توپ سف..
اوه دیسکه! یه نوع دیسکه
نه
چرا هی چیزا رو از یه چیزی میکنه تو یه چیز دیگه
بسه دیگه!
بده بخوریم انقد دستمالی نکن اونو
مگه میشه دیگه...
بابا ولم کن!!!
دونه دونه تو میشینی..
ظرف.. یه نوع ظرفه؟
یه نوع شمعه؟
میا: هیچ حدسی؟
من زودتر زدم خداییش
بله
میا: آره
کتری قوری
میا: درسته
ییییس یسسس
دیگه اونو گذاشت دیگه تابلو بود که قوریه
دیگه ببخشید تی بگش اومد دیگه
* طرفدارای فرار از زندان و کالاف: عه من اینو شنیدم قبلا!! *
*کلمه کتری از همون ریشه انگلیسیش "کتل" وارد زبان ما شده که خودش از یه واژه باستانی نوردیک "کتیل" گرفته شده که به معنی قابلمه س*
ولی چقد زحمت میکشه الکی!
برای شاید یه ایونت خاصیه
بزرگترین کتری دنیا رو سال 2016 تو سریلانکا ساختن که 9 هزار لیتر آب جا میگرفت*
یعنی..
جمع قوری
شاید..
چایی خورا
جمع چایی خور
باباااا ولم کننننن
زیبا بود زیبا بود
قشنگ بود قشنگ بود
میا: خیلی
* راند بعد با وانت خامه میاره کورش *
هیچکی تعیین نکرد
کورش: هیچکی تعیین نکرد
ایمان: میدونی که این راند 2 عه
کسی تعیین نکرد که چقد خامه میزنی چقد نمیزنی
بااااشه
میا: سه دو یک
خب یه چیز صورتی رفت تو.. آها
آها
لعابی داشت
هیچی نمیدونی ایمان الکی جو نده!
هیچی مشخص نیست الان
شاید بدونم
نه!
میشه اشتباه زده باشم؟
نه نه
نه بفرمایید
دستم خورد
هیچی نمیدونی
هیچی نمیدونی! بگو
آقا هیچی نمیگم دیگه
دستم خورد
میا: یه حدسی..
این یک نوع گله
میا: اشتباس
خدا رو شکرررر
میا: میتونه نزدیک باشه ولی اشتباس
آها کمکم کردیم به ایمان دیگه
ایمان تا الان نمیدونست چیه
دیگه خب از اینجا به بعد میتونم حدس بزنم
چونکه خیلی گذشت، میشه؟
چیه؟
قارچ
میا: درسته
یسسسس
قارچ چیه؟؟؟؟
قارچ، ماشرومز
*ساختار ژنتیکی قارچ‌ها بیشتر به انسان ها نزدیکه تا گیاهان*
* بیشتر از 10 هزار مدل مختلف قارچ شناسایی شده که اکثرا خوراکی هستن*
*یکی از گرونترین مواد خوراکی که  فروخته شده، ترافل سفید ۱.۵ کیلویی بود که ۳۳۰ هزار دلار فروخته شد*
ایمان یه دقه گوش بده
فرمودین که
یه دقه گوش بده
چی گفتی؟
یه دقه وایسا
نه چی گفتی؟
گفتم که
قبلیش چی بود؟ اینو زدی چی میگفتی؟
راند 3 س خب؟
بله
چی گفتی؟
تو تهش میبازی! این کارو با خودت نکن
از کجا میدونی؟
این کارو با خودت نکن
از کجا میدونی؟؟
چیزی نمیزنم، فقط
این همش دوره!
اشکال نداره! میخوام تو گوشتم بره
موقعی که میزنیم بهت
میا: خب بریم ویدیوی بعدی
سه دو یک
یه لحظه فک کردم..
چقد بزززرگه!! یعنی این سطح از
لوله درست کرد!
لوله پلیکاس
* لوله پولیکاتو جمع کن سید!*
* من برم چشامو با اسید بشورم بیام *
چی میخوای بگی؟
این یک
اژدهاست
ماره
* نه واقعا به مار نمیخورد، اژدری بود واسه خودش *
اژدهاست
میا: کدومشه؟
* اژدهاست *
میا: درسته
یسسسسس
یسسسس
یییییسسسسسس
خیلی خوشحالم که درست گفتی
اژدری بود!
از همون اولش اژدری بود
برنامش برای این چیه؟؟
اینو نمیدونم واقعا
حتما مال یه ایونتی چیزیه
مام میتونیم یکی از اینا بگیریم بذاریم تو استودیو؟
من خیلی دلم میخواد از اینا
وای این قومبولیا رو دوست داشتم
میا: آخه چجوری آدم دلش میاد بعدش؟؟
واقعا یه اثر هنریه آدم دلش نمیاد
ایمان: یه جوری گاز بکشم اینو
کورش: اوه! رنگی شد!
میا: عه چشماش تکون خورد؟
میا: زنده شد؟
خیلی زیبا بود
یه جوری گاز بکشم این..
عجب داستانیه حاجی
عجب داستانیه
عجب
این گوشه ها رو میبینی ایمان؟
آقای..
میخوام که وقتی که
خورد بهت
از اینجا تا اینجات خامه ای شه
میا: خب بریم ویدیوی بعدی
احساس میکنم باختی، بریم
میا: 3
وای چاکلت خیلی دوست دارم
اوه اوه رنگای مختلف اومد
اوه لایه لایه س هرچی هست
قرمزم داره، سبزم داره
وای من خودم خودمو لو دادم با رنگایی که گفتم
نه احتمالا اشتباهه
بُرده؟
میا: بگو
اسکیت برده؟
میا: آره درسته
من گفتم میخواستی بگی هندونه!
چونکه رنگای هندونه بود!
واقعا فک نمیکردم
از کجا حدس زدی اینو؟
هیچی یه دونه اسکیت برد گذاشت روش
میا: قشنگ اسکیت برد بود
اسکیت بردو ندیدم من اصن!
میا: یعنی چی ندیدی؟؟؟
من اصن اسکیت بردو ندیدم
اسکیت بردو قشنگ گذاشت روش
اصن اونو ندیدم
من اصن دقت نکردم
نگاه کن تو تیزبین تر بودی واقعا اینجا
حق با ایمان بود
واقعا تیزبین تر بود
من نمیخوام ببازم
اوه لبخندشو میخوای بری؟
داری یه آدمک درست میکنی
میا: تا تهشو..
اوه دماغی واسش گذاشتی!
باریکلا! باریکلا
میا: بریم، 3 2 1
این یه چیز مکعبیه ایمان
این آقاهه در روز چقد شکلات مصرف میکنه؟
خیلی!
اوه این یک خونه س
یک ساعته این
میا: اشتباس
خدا رو شکر
میا: ایمان
دیگه چه چیزیه؟
اوه وای میدونم چیه!
میدونم چیه! میتونم بگم؟
میتونم بگم؟
الان میدونی واقعا چیه؟
آره آره میدونم چیه
گاوصندوقه
از اینایی که میچرخونی باز میشه
میدونی کدوماس؟ از این آهنیاس که..
میچرخه
خدایی قبول کن، تو نمیدونستی اون چیه
گاوصندوقه، از ایناس که پول توشه خیلی
من گفتمممم!!!
عه من گفتم اینو!
خدایی قبول کن
درست گفت
میا: ولی قبلیه رو غلط گفته بودی
ولی درست گفتی
آره ولی یه تایمی ازش گذشت خدایی
آره ولی به خاطر اینکه یه تایمی ازش گذشته بود دیگه خامه ای نمیزنی
کم میزنم برات خیلی
نه دیگه
خیلی برات کم میزنم
آقا من الکی زدم نگفتم دیگه نمیزنم
تموم شد!
قبوله؟
کورش: از این به بعد
میا: از این به بعد
از این به بعد
شمشم درست کرد براش
میا: عه اون شمشای شکلاتی!!
چقد باحال بود
میا: 3   2   1
آها! یه نیم کره س
اوه دوباره تخم رو گذاشت
چی میخوای بگی؟
همون قبلیه س؟
شیمپنزیه این؟
نه دیگه
میا: نه شیمپنزی نیست یه ویدیوی جدیده
متفاوته دیگه
آخه دقیقا همون کارو کرد
آقا ایمان میتونه دوباره بزنه
ایمان میتونه دوباره بزنه
نه نه اوکیه اوکیه
این تلافی با قبلیه
اوکیه اوکیه
تلافی با قبلی میتونی اینو بزنی
آقا نمیخوام! آقا من تلافی نمیخوام
نه نه من تلافیو دادم بهت
نمیخوام
اوه دوتا تخم شد
اووووه
اوه
میا: کورش
عنکبوته؟
میا: درسته
نوکرتم
یه قمبل گنده پشتش داشت
* کیم کارداشیانم میشه خب *
یه قمبل با هشتا چیز دیگه
آقا اجازه بده من..
شش تا یا هشتا داره؟ شش تا بود
* هشتا پا دارن *
از این سوراخ تو چجوری میفهمی؟؟؟
چشاشه
نه نه از پاهاش فهمیدم
مال هری پاتره؟ اون عنکبوت هری پاتره؟
* نه متاسفانه آراگوگ نیست *
عنکبوت گندهه س
وای چه چیز وحشتناکی!
چرا بخوای همچین چیزیو شکلات کنی آخه؟؟
دیوانه ای مگه؟
خییییلی خوشگله حاجی
ولمممم کنننن
خی..
خیلی دستمالی نمیکنه شکلاتا رو ؟؟
برای اینکه بخوای بخوری؟
چرااا
من دوست ندارم انقد دستمالی شه
میا: اصن آدم دلش نمیاد وقتی این همه زحمت کشیده
من فک میکنم اینا خوردنی نباشه
وای چقد وحشتناکه
نه عنکبوت هری پاترم نیست
* یکی از عنکبوتای نرمال تو خیابونای استرالیاس *
کلا یه چیز وحشتناکیه
چرا آخه همچین چیزیو بخوای؟؟؟
میا: کلا عنکبوته
که چی بشه؟ آها تارم واسش درست کرد!
واااااای
میا: با پشمک
باریکلا
قشنگ بود! قشنگ بود
ولی خب تو باختی
حیف! بریم بعدی
نههه! فک کردی یادم میره؟؟
آقا ول کننن کوورش!!
میا: 3 2 1
اوه این یکی آجیل داره
پسته! ایرانیه این
چیکارش کر..
عاااا
وااااای داره معجون درست میکنه!
این داره معجون درست میکنه
من به تو میگم
معجون چیه ایمان؟؟؟
بابا معجون دیگه!
میدونم ولی بعید میدونم این معجون نیست!
داره کیک درست میکنه!
واقعا کیک
یعنی قشنگ شکل کیکه
اوه برش لیزری داشت! دیدی؟
میا: کورش
دارته
میا: درسته
* دارت از قرون وسطی تو انگیس مرسوم بوده ولی ورژن فعلیشو یه نجار انگلیسی Brian Gamlin تو سال 1896 درست کرد*
کورش: تو انقد تو فکر معجون بودی
هی گیر دادی این داره معجون درست میکنه
من باید فکرمو  از غذا بیارم بیرون
باریکلا
عه کارم میکنه!
میا: الکی
آقای..
کورش جان
من که اینو تو حمام به من باید بزنی
آره دیگه باید
میا: بریم ویدیوی بعدی
3 2 1
خیلی وقته نزدم اصن
آره اصن یادت رفته
چه حسی داره
نه دیگه نمیدونم
این چسبیده بود
دیگه اصلا نمیدونم!
قبلشم من یه ذره شک داشتم ولی اینو که آورد عمرا
اینو که آورد دیگه اصلا نمیدونم چیه
میا: میمون
دوست دارم بگم
اورانگوتانه
خییییلی میخوام
خارج از چهارچوب بگم
[Out of this world]
سورتمه
میا: اشتباس
خب باشه باشه بزن بزن
میا: درگیره آقاهه
خانوم این قشنگ سورتمه س
این واقعا شبیه..
من هنوز نمیدونم این چیه
* یکیش تو آشپزخونه چندلر و جویی بود *
* روح متیو پری شاد *
من... آقا!
قرار نذاشتیم که
از این..
آره آره فوتبال دستیه
فوتبال دستیه
* فوتبال دستی رو یکی از طرفدارای باشگاه تاتنهام، Harold Searles Thornton تو سال 1923 اختراع کرد *
ولی قبول نداریم که
من بعد از اون دست گفتم دیگه این قانونو نداریم
برای شما بود
بعدم یه آوانسم بهت دادم سر قبل
من گفتم نمیخوام
دست قبل که گفتی میمون
من نمیخواااام
الکی برا چی به من آوانس میدی؟؟؟
مهم نیست تو گفته باشی نمیخوای یا نه
ای بابا
چقد بد
راستی من اگه تمومش کنم برا تو، تو دیگه کاری نمیتونی بکنی
میدونی چی میگم؟
وای به اینش فک نکرده بودم!
فوتبال دستی
یعنی الان دونه دونه آدماشم میخواد درست کنه؟؟؟
آره دیگه وقتی..
میا: خیلی حوصله دارن
فک کنم پولشو میگیره
چقد فک میکنی پول میگیره واسه درست  کردن این چیزا؟
خیییلی
هنره دیگه! این دیگه ته هنره
آخه یه بار مصرفه! میدونی؟
این همه پول میدی بعدش تموم میشه دیگه
میخوریش دیگه
با لذت میخوریش
البته همه غذاها همینن
من اینو میذارم تو خونم روزی یه گاز میزنم
میدونی چقدرررر شکلاته؟؟؟
تا یه سال قشنگ میتونی همینجوری اینا رو گاز بزنی
تا سالها شکلاته
کارم میکنه کامل
توپه رو بخور
باریکلا! باریکلااااا!!!
بر دار بخور، بر دار بخور
یارو میفهمه منو
قشنگ میدونه واسه چجور آدمایی داره ویدیو درست میکنه
وردار بخور! راس میگی بکن تو دهنت!
* شیطان وقتی داشت حوا رو گول میزد سیب بخوره *
میا: 3 2 1
همه چیشو با یه دونه تخم مرغ درست میکنه، نه؟
آره این دیگه اورانگوتان گنده س
ریخت تو سطل آشغال؟
این یه حیوونیه!
هرچی که اینجوری شروع میکنه حیوونه
با این گردا شروع میکنه
الکی نزن ایمان، نمیدونی چیه
میا: ایمان
قو عه
میا: خیر
واااااااای مگه میشه نباشه!!!!
ایمان نمیتونی الکی الان سریع بزنیا
خانوم این قو عه دیگه
وایسا بگذره
لوله.. آها
*تخم و لوله رو از این قناده بگیرن باید بازنشسته شه*
من زودتر زدم
کروکدیله!
کروووکدیله!
میا: درست گفتی
آقا جفتشون یه جا زندگی میکنن دیگه!
چه فرقی داره؟؟
آها! هممون کره زمینیم
همشون تو مردابن
* کروکدیل ها با 200 میلیون سال سابقه زندگی روی زمین از ریش سفیدای این سیاره حساب میشن *
آقا ول...
دیگه آخرش بود خدایی
تو بردی، ها؟
تو که دوست داری
* ماهیچه دمشون انقدر قویه که میتونن با استفاده ازش با سرعت ۴۰ کیلومتر در ساعت شنا کنن یا حتی سه ساعت روی دمشون عمودی وایسن*
چی درست کرد یاروووو!!
بابا شبیه قو عه دیگه!
ببین دمشه
* برعکس اکثر موجودات چون زبون کروکدیل ها به سقف دهنشون چسبیده نمیتونن بیارنش بیرون*
چقد.. چقد زیبا چقد زیبا
یه کیلو رنگ میخوری فقط وقتی این شکلاتو بخوری
فک کنم رنگاش خوراکیه دیگه
* اولین رنگ خوراکی رو سال 156 با استفاده از قیر درست کردن *
آره ولی بازم نمیدونم، حس خوبی ندارم بهش
بیشتر به عنوان همین
فقط دکوره
آره دکور قشنگیه
میا: خب این ویدیوی آخره بچه ها
چند چندیم؟
میا: 6-4 کورش جلوعه
آخیییی اینو اگه نزنیم...
آقا میخوای چیزش کنیم
اگر تو بردی
برنده شدی
میخوای؟
نمیشه خورد اینو آخه
چرا نمیشه خورد؟؟
یه ذره تاریخش گذشته، تو که واست مهم نیست
آره حالا
میا: 3 2 1
ایمان جون مادرت نزنیا
میخوای بریم از عقب بیایم بزنیم راست میگی؟
بریم
بیا بریم عقب
بیا بریم
برو
بیا برو برو
اونو ول کن
نه نه پازش نکن حله کیمی
حله بزن بزن
من همینجوری وایمیسم
همینجا.. همینجا من خوبم
رومونو اونور نکنیم؟
بیا بیا
رومونو اونور کنیم
بعد چجوری بفهمیم چیه؟
ها؟؟
نه نه! برمیگردیم دیگه!
بیا بریم
توری داره
چی شد؟؟
ها؟؟
من پا شدم اومدم!
تو چجوری..
چرا بلند شدی؟؟؟
اصن انقد هول کردم
هدفونه
میا: درسته ولی آخه چرا اینجوری کردی؟؟!
چقد هدفونای قشنگی
آقا این دیگه
خیلی شل شده دیگه
بله متوجهم
میترسم اگه بزنم بهت خیلی بریزه
خب میخوای یه کاری کنیم
چی؟
من خودم میرم این تو
تو خودت کله تو میاری پایین؟
خودم میرم
باور کن
اگه راضی نبودی بعد تو بزن ادامشو
بزن بریم
آماده ای؟
بفرمایید
وای بوی بدی میده
خیلی بوی بدی میده، نه؟
آخه وقتیکه فک کنم خامه یه سال ازش گذشته باشه
بوی تخم مرغ افتضاحی!!
خامه ای که یه سال ازش گذشته باشه بالاخره
ایمان داری خیلی چیز میکنی بیا من کمکت میکنم
میا: واااااای
* الان آقا قناده با یه لوله پولیکا میپره بیرون ایمانو به اثر هنری تبدیل کنه *
اونم زدی؟؟؟
میا: کورش!
بوش چجوریه ایمان؟ خیلی بوش بده؟
احساس میکنم رفته در دماغت کامل
من میخوام برم حموم
تموم کن ویدیو رو
من میگم ویدیو رو چیز کنیم
خب بچه‌ها امیدوارم که شمام مثه ما امروز کلی چیزای جدید یاد گرفته باشین
چی مثلا؟؟
اینی که هرچیزی که اون لحظه اولش میبینی همون نیست ایمان
* درس اخلاقی: با چشمانی که انقدر خطای دید دارن همدیگه رو قضاوت نکنین *
قبول داری؟
قبول داری که همه چیز شاید اون چیزی که اول فکر میکنی شاید نباشه
بله
آدم باید با دقت بیشتری نگاه کنه به دنیای خودش و دور ورش
خیلی! مطمئنم
کامنتای برتر این سریم برات به صورت خامه میارم باز
ایمان بخور
بچه ها خیلی دوستون دارم
باااای باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااای
خب میا ما آماده ایم
یه ذره نگرانم
نگران چی؟ تو که تهش دوست داری جایزتو
تو دهنم نه روی صورتم
*That's what she said*
* این بده *
اینجوری میکنی دیگه؟
خوبیش اینه که اگه من ببازم تو میتونی بعدش